Neredeyim ben?
Hey, uyan.
Artık yiyemem.
Bırak şu klişe uykulu lafları!
Ha? Neredeyiz biz?
Sanırım uyurken getirildik buraya.
Uykuya daldığımı bile hatırlamıyorum.
Peki bu maskeler de neyin nesi? İğrenç!
Hepimizde var.
Onlara dikkat edin.
Eğer zorla çıkarırsanız,
patlarlar.
- Bu da neyin nesi?
- Sen kimsin?
Benim adım Jig-Jag. Benimle bir oyun oynayın.
Hey, bu...
Evet.
Garip bir maske, modüle edilmiş derin bir ses
ve bir monitörden gelen talimatlar...
Bir ölüm oyununa hapsolduk!
Şaka yapıyor olmalısın!
Neden lanet olsun ki bunu yapmak zorundayız?
Sadece bir oyun oynamak istiyorum.
Ama ciddi risklerle!
Bu yüzden dördünüzü seçtim.
Özellikle de onu
rehin aldığım için.
Nico!
Üzgünüm herkes. Yakalandım.
Biz farklı bir odadayız.
Emirlerime uymazsanız
veya binayı yok etmeye kalkışırsanız,
maskeleriniz patlar.
Tabii ki, onun hayatı da
feda edilmiş olacak.
Pekala.
Nico'yu serbest bırakacağınıza söz verirseniz,
istediğiniz her şeye uyarız.
Anladığınıza sevindim.
Oynamanız için yarattığım oyunun adı...
Ouroboros.
Ouroboros?
Kendi kuyruğunu yiyen bir yılanı gösteren sembol.
Fısıldaşmak veya laubali konuşmak yasaktır.
Tüm emirleri ben vereceğim.
Hepiniz yılan olacaksınız, bu yüzden size
yılan tanrılarının isimlerini vereceğim.
Morihito Otogi, Apophis olacak.
Kanshi Kazamatsuri, Illuyanka olacak.
Keigo Magami Naga olacak.
Miharu Kiryu Python olacak.
Yere kareler çizilmiş.
Her biriniz bir köşede duracak
ve başlayacağız.
Telefonlarınıza orijinal bir zar uygulaması
yükledim.
Zar atışlarınızı ben de görebiliyorum.
Oyun içinde zarlara
kötülüğü temsil eden "kusur" diyeceğiz.
Dokuz tür kusur var,
o yüzden atmadan önce birini seçin.
Normal kusur.
Sadece çift sayılar içeren çift kusur.
Sadece tek sayılar içeren tek kusur.
As kusurunun üç yüzünde bir vardır,
bu da bir atma olasılığını artırır.
Aynı şekilde, dü-iki kusuru
iki atma olasılığını artırır.
Üç kusuru,
üç atma olasılığını artırır.
Dört kusuru,
dört atma olasılığını artırır.
Beş kusuru,
beş atma olasılığını artırır.
Ve altı kusuru,
altı atma olasılığını artırır.
"Kusuru atın" dediğimde,
herkes seçtiği kusuru atacak
ve o kadar kare ilerleyecek.
Her kenarda dokuz kare var
ve saat yönünün tersine ilerleyeceksiniz.
Bir oyuncu, başka bir oyuncunun
karesine geldiğinde,
bir yılanın başka bir yılanı yediği anlamına gelir
ve yenilen yılan oyundan çıkarılır.
Yılanlar kovalıyor ve kovalanıyor,
ya yiyeceksin ya da yenileceksin.
Bu oyunu, aranızda derin bir bağ olan
dördünüzle oynamak istedim.
Karelerdeki sembolleri
açıklamama izin verin.
Artı işaretli kareye gelirseniz,
kıvrılıp bir tur atlarsınız.
Bir üçgene gelirseniz,
o zaman ters bir yılan olursunuz,
ve ters yöne hareket edersiniz.
Her kenardaki beşinci karede bir çapraz köprü var,
bu da kenar değiştirmenizi sağlar.
Bu yolu seçip seçmemek
size kalmış.
Çapraz köprü,
tahtanın ortasını tek bir kare olarak kullanır,
bu yüzden ikiyle...
Bu sonsuza dek sürecek.
Tamam, başlayalım!
Kurallarda hala bazı
boşluklar varmış gibi hissediyorum.
Konuşmak yok! Şimdi, kusuru atın!
APOPHIS
ILLUYANKA
NAGA
PYTHON
Kahretsin, sıradaki turumu pas geçmem gerekecek.
Demek Kanshi de sıradaki
turunu pas geçecek, ha?
Of, bu oyun için stratejiye bile
gerek yok.
Sadece altılı zarı olanı
seçebilirsin.
İkinci tur! Zarı yuvarla!
İşte altılım.
APOPHIS
Bir, iki, üç, dört, beş...
Bekle, ne? Ben az önce... yutuldum mu?
Bu ne ya,
bu oyun hiç eğlenceli değil!
Sadece iki turda bitti!
BİR ÖLÜM OYUNUNA KAPANDIK AMA BERBATTI
Hayır, o sadece...
Siz gerçekten çok şanslıydınız.
Hayır değil, kendiliğinden oldu!
Bu kurallar saçmalık!
Ne aptal bir oyun.
Ne demek Ouroboros?
Daha çok Ouro-sıkıcı!
Açıklaması çok uzun,
çok fazla kural var,
ve oynamaya başlayınca, ben yutuldum mu?
Ya da silip süpürüldüm mü desem?
Her şey ciddiydi, bu yüzden hiçbir şey
söyleyemedim, ama şimdi umursamıyorum!
Bizi bir ölüm oyununa hapsedecekseniz,
bari eğlenceli olsun!
Şimdi ne yapacaksın?
Beş kişiyi kaçırdın!
Kısık bir sesle "Bir oyun oynayalım," diyorsun,
ama artık seni ciddiye alamam!
Şey, Bay Zigzag?
Jig-Jag.
Kuralları daha anlaşılır hale
getirsek sakıncası olur mu?
Amaaan, ama...
İstemesen bile, bu oyun aptalca sıkıcı
ve henüz gerçek bir oyun bile değil.
Bununla gurur duymamalısın.
Belki ona biraz daha nazik olmalısın.
Sadece hepimizin bu fırsatı
daha eğlenceli hale getirmek için değerlendirmemiz gerektiğini söylüyorum.
Pekala, devam edin.
Bunu söylerken neler hissediyorsun?
Ve böylece, Ouroboros'u iyileştirme
toplantısı başladı.
OUROBOROS DÜZENLEME TOPLANTISI
Öncelikle, gereksiz şeylerden
kurtulalım.
Katılıyorum. Yılan tanrısı isimlerine
ihtiyacımız yok, ve tek zar yeterli!
Bekle, gerçekten mi?
Ters yılanı kaldırmak istiyorum.
O da mı?
"Yeme ya da Yenilme" oyununda, eğer
ileri geri hareket ediyorsanız,
iki kafa eninde sonunda çarpışırdı ve
bundan rahatsızlık duydum.
Ouroboros oyununda,
kafa kuyruğu yemeli.
"Nom" teriminin
nasıl da bize yapıştığı komik.
Eğer hepimiz tek yönde hareket etseydik,
akış kolaylaşırdı,
ve Ouroboros'un kuyruğunu kovalama
konsepti korunabilirdi.
Harika!
Oyunun konseptini korumak isteyen
tek kişi sensin.
Galiba ağlayacağım.
Ayrıca, bu oyunun en büyük
zayıflığını değiştirmek isterim.
Bir oyuncunun diğer oyuncunun
karesine ulaşıp onu yemek zorunda kalması.
Az önce, altı attım.
Beşinci karede, Kanshi'yi yemek zorunda kaldım.
Kuralları değiştirmeliyiz ki
onu sadece tam beş atarsam yiyebileyim!
Beğendim!
Kalan hareketler ne olursa olsun,
oyuncu diğer oyuncuyu geçmeli.
Sonra, kovalayan
kovalanan olur!
Ve böylece...
Pekala, Ouroboros için
yeni kuralları duyurmak isterim.
Planım zaten...
İlk olarak, her oyuncu kendini
temsil etmek için jeton kullanacak.
Kutu oyunu oldu resmen!
Tek tip zar var
ve sırayla oynuyoruz.
Bir ışınlanma eklendi.
Bir köşede durursan, kendini tahtanın
karşısına ışınlamayı seçebilirsin.
Artık her şey serbest, değil mi?
Ve sonra, bir yılan başka bir yılanı yerse,
jetonları şöyle üst üste koyabilirsin...
ve çift başlı bir yılan olursun!
Şu harika görünen şey de ne?
Çift başlı yılanın hareket hızı
zardaki sayının iki katı.
- Üç kafa üç kat hız demek.
- Bekle, bir güçlendirme mi?
Bu kurallarla, oyuncu sayısı
azalsa bile,
oyun yine de çıkmaza girmeden
hızlı ve heyecanlı olabilir.
Size inandım beyler!
Hadi oynamayı deneyelim!
Evet, oynayalım! Zarı salla!
O aptal nida'ya
artık ihtiyacımız yok.
Ne? Aptal mı?
Dur, bir dakika, en başta
bunu neden yapıyorduk?
Ha, doğru ya.
Nico yakalandı ve... Ha?
Dur, Nico?
Ben de sizinle oynamak istiyorum.
Ha? Ne oluyor?
Nico da suç ortağıymış.
Sen bir büyücüsün ama
tek bir iple bağlanmıştın.
Ayrıca dördümüzü uyutup
yerimizi değiştiren kim olabilirdi ki
tek başına?
Hepsini fark ettin mi?
Sizi kandırdığım için özür dilerim ama
benden yardım istediler, bu yüzden...
Yardım mı istediler? Kim?
Aramızda henüz tek kelime
etmeyen biri var.
Vay canına, bu da ne...
Bir başka Keigo yaratmak için
Doppelganger büyüsünü kullandım.
Bir tane daha mı? O zaman gerçek olan...
Sensin!
Sizi kandırdığım için üzgünüm.
Popüler olmak istedim, bu yüzden
"Ölüm oyunu denedim" videosu çekmeye çalışıyordum.
Şimdi bakınca,
her yerde gizli kameralar var.
Fikir eğlenceli duruyor,
ama oyunun kendisi berbat sıkıcı,
yani popüler olması imkansız.
Lütfen ona karşı nazik olun.
Acaba bu işlerde iyi değil miyim?
Çekirgeleri kaygan zeminde
sumo güreşi yaptırdığında anlamalıydın.
ONLARI BİR ÖLÜM OYUNUNA HAPSETTİM,
AMA TAMAMEN DÜZELTTİLER
Ama sonuçta popüler oldu!
Kazamatsuri bir tengu'nun
torunu.
Magami bir kurt adam.
Ve evinizde bir de
vampir var.
Perili ev gibi.
Bunu çok sık duyuyoruz.
Öğrencilerin bir kısmının
gerçek kimliğinizi bildiği anlaşılıyor,
peki okul hayatınız nasıl geçiyor?
Güvendiğim arkadaşlarıma açıldım,
hepsi de sorun etmiyor.
Nico'nun cadı hali çok güçlü,
o yüzden biz kıyasla o kadar heyecanlı değiliz.
Evet, herkes bir tengu'nun olmasının
o kadar garip olmadığını düşünüyor.
Anladım.
Eğer bir şey olursa, lütfen gelip
benimle konuşun. Bugünlük bu kadar.
Oh, toplantı bu kadar mıydı?
Evet. Bitirdiğimizi onaylamak için
şurayı imzalar mısınız?
Oh, kalem biraz kısa.
İşte bir tane daha.
Sorun değil, size sihrimi göstermek isterim.
Uzaten!
Çok garip.
Daha yeni öğrendim,
o yüzden biraz acemilik yapmış olabilirim.
Kalemi uzatmak istemiştim.
Sihrini böyle ufak tefek şeyler için
kullanmana gerek yok.
Nico, işin bitti mi?
Evet! Ben Kara ve Kuku ile gideceğim,
o yüzden beni koruma konusunda endişelenme.
Pekala.
Hey, bir yere uğramak ister misin
çok hızlıca?
- Tabii! Nereye gitmek istersin?
- Kulağa hoş geliyor, belki bir lokantaya?
Aslında konuşmam gereken
bir şey var.
Birkaç öğretmen konuştu
ve hepinizin
özel gözetim altına alınmasını talep etti.
Özel gözetim mi?
Tehlikeli öğrenciler olarak
kayıt altına alınacağınız
ve periyodik olarak bize
rapor vermeniz gerekecek bir öneri.
Bir saniye, tehlikeli derken ne demek istiyorsun? Biz sadece...
Anlıyorum.
Ancak, Nico Wakatsuki'nin büyüsü
birkaç olaya sebep oldu.
Her ne kadar başka bir kişilik olsa da,
Magami öğrenci beyin yıkama olayının
arkasındaki beyindi.
Lütfen öğretmenlerin neden
temkinli davrandığını anlayın.
Şimdilik, öğretmenler
benim soruşturma sonuçlarımı bekliyor.
Lütfen herhangi bir rahatsızlığa,
özellikle büyüyle ilgili olaylara yol açmamaya çalışın.
- Tamam.
- Anlaşıldı.
Pekala.
Bu da ne böyle?
Ha? Ne? Bakış açım...
Aniden uzadım mı ben?
Boynun! Boynun uzadı!
Ve tırnakların!
Vay canına, haklısın!
Tırnaklarım uzamış!
Neler oluyor?
Saçlarım aniden uzadı!
Bu olay kesin büyü! Demek ki...
Başkanım, sağ kolunuz...
ÇOK AMAÇLI ODA
Nico'nun az önce kullandığı Uzaten büyüsü,
Büyüten ile yakından ilgili.
Eğer parmak uçlarından yayıldıysa,
o zaman hedefin bir bölümüne etki eder.
Başparmağını yeterince açmadığını düşünüyorum,
bu yüzden büyü dört parmağından yayılmış olabilir.
Gecikmeli aktivasyon, o büyüdeki tecrübesizliğinden kaynaklanıyor olabilir.
Etkileyici gözlem yeteneği, Otogi.
Bu konuda tecrübem var.
Demin söylemeye çalıştığım gibi,
sihirle ilgili herhangi bir kargaşa yaratmamanızı istemiştim.
Bunun için gerçekten üzgünüz.
Öğretmenler bizi böyle görürse kötü olur.
Nasıl normale döneceğiz?
Uzayan kısma aynı büyü yapılırsa, normale dönmesi gerekir.
Ama böyle görünürken hiçbir yere gidemeyiz.
Bunu daha normal görünmek için ayarlamamız gerekecek.
Neden öyle poz veriyorsun?
Bunu yapmazsam parçalanırım!
Morihito korku temalı bir görsel kei grubu üyesi gibi görünüyor,
bu yüzden Vega'ya hayran bir adam olduğunu söylersen işe yarar.
Keigo ise hiç insana benzemiyor.
Onun zaten böyle bir yaratık olduğunu söyleyemez miyiz?
Ne tür bir yaratıkmış o?
Asıl sorun buradaki Uzun Uzuvlar Takımı.
İkiniz de yokai gibi görünüyorsunuz.
Uzayan kısımlardaki eklemler hakkında endişelenmemize gerek yok gibi görünüyor.
Evet, oldukça esnek.
Eğer durum buysa...
Şöyle etrafına sarabilirsin.
Ah, sanırım bu biraz işe yarıyor?
Bunu nasıl dersin? Benim boynum kalın!
Aslında öyle görünen bir profesyonel güreşçi var.
Sana göre bir güreşçinin vücuduna mı sahibim ben?
Vücudumun süper ince, boynumun süper kalın olması doğal değil.
Bir de tuhaf katmanlaşmalar var.
Sadece yağlarının sarktığını söyleyebiliriz, değil mi?
Çorak Cadı da buna benziyor biraz.
Profesyonel güreşçi hikayesine ne oldu?
O önemsiz bir sorun. Asıl sorun...
Kolun, değil mi?
Neden bu kadar üzgün bir yüz?
Peki, kolunu vücudunun etrafına sarmayı deneyelim.
Tamam.
- Hayır, bu pek mümkün görünmüyor.
- Lütfen şapkanı bırak!
Ayrıca, neden şapkanı asla
bırakmamaya bu kadar takıldın?
Sadece kendimi kendime özgü
bir şekilde ifade ediyorum.
Bunu gerçekten şimdi mi yapmak zorundasın?
Pekala, şapkamı çıkarayım o zaman.
Demek o kısım önemli değilmiş.
Sonra da onu vücuduna
sarıyorsun.
Şimdi bir kuşak gibi duruyor.
Düşündüğüm kadar tuhaf hissettirmiyor.
Muhakeme yeteneğin batıyor mu?
Üzerine bir kuşak taksak nasıl olur?
BEN ÖĞRENCİ MECLİSİ BAŞKANIYIM
Lütfen, hayır!
Yoo, harika duruyor!
Tam öğrenci meclisi başkanı havası veriyor.
Ben Öğrenci Meclisi Başkanıyım!
Hangi Öğrenci Meclisi Başkanı
bunu ilan eden bir kuşakla gezer ki?
Ama kolun burada biraz kısa kaldı.
Bu noktada biraz tuhaflık sorun olmaz.
Yani, sadece bırakır mısın?
Kafanı şapkanın üzerine koymak için
boynunu eğmen gerekiyor.
Bu çok daha tuhaf görünüyor.
Hey! Burada ne oluyor?
Eyvah, bir öğretmen!
Ne yapmalıyız?
Otogi, onunla konuşmalısın.
P-Pek bir şey yok.
Otogi? Tırnaklarına ne oldu?
Ah, şey, bu...
B-Ben Vega havası olan bir
visual kei grubunda çıkış yapacaktım ve...
N-Ne dili konuşuyorsun?
Arkanda biri mi var?
A-Ah merhaba, Bay Minechi.
Oh, senmişsin Kiyomiya. Ha? Dur!
Boynuna ne oldu?
Boynuma mı? Ah, evet, boynum.
Şey, dün gece biraz garip uyudum
o yüzden acı çekmemek için böyle yapıyorum.
Anladım, her zamanki gibi çalışkansın.
Kendini çok zorlama, tamam mı?
Ve sen oradaki...
Selamlar!
Bakın, ben profesyonel güreşçi olmaya çalışıyorum!
Adım Kravat Atık Cadı, höyyyt!
Atık Cadısı mı? Öyle bir öğrencimiz var mıydı?
Az önce Otogi ve Atık Cadısı'na
günlük davranışları hakkında yol gösteriyordum.
Anlıyorum. Her zamanki gibi canlısın,
bir de kuşak almışsın.
Seninle gurur duyuyoruz.
Pek yaramazlık yapmayın, tamam mı?
Elbette. Çok özür dileriz.
Evet, bizim hatamız.
Dikkatli oluruz, hıh.
Beni fark etmedi.
Hey, onu iyi kandırdık.
Belki de bu işe yarar.
Tamam, benim evime gidelim.
Ama oraya kadar
birine çarpmadan gidebileceğimizden şüpheliyim.
Çarptığımızda plan ne?
Ve şimdiden bir sınıf arkadaşı görüyorum.
Kör noktamda saklan.
Eğer birine rastlarsak...
Hey, Otogi.
...çok hızlı geçerek onları kandıracağız!
Sonra görüşürüz!
Evet, sonra.
Vay canına, bu gerçekten işe yaradı.
Hayır, sadece hız değildi.
Tırnaklarını sürekli olarak
kişiye doğru tutarak uzunluğu kamufle etti.
Dedikleri gibi,
usta bir şahin pençelerini saklar!
Doğru durumsal farkındalık, hızlı hareket
ve hassas vücut hareketleri.
Gerçekten de
Öğrenci Konseyi'ne katılmanı isterim, Otogi!
Başkan!
Hareket etmeye devam eder misin?
Acelemiz var!
Ne oluyor böyle?
Başkan
topaç gibi çözüldü!
Çok sert çekme!
O kadar doğal duruyordu ki,
neredeyse unutmuştum,
ama kolum vücuduma sarılmıştı.
Hayır, hiç de doğal değil.
Ama, üzgünüm. Pervasızca davrandım.
Neyse ki
etrafta o kadar çok kişi yok.
Tuhaf bir şekilde
hareket etmediğimiz sürece sorun olmaz.
Dikkat et Kanshi, boynun
şu an yay gibi.
Çok yükseğe zıplarsan...
Gördün mü?
Kimse görmeden yerine koy!
Üzgünüm beyler.
Ne oldu?
Bilmiyorum.
Dizlerimin altını hissetmiyorum.
- Başın döndü.
- Başım mı döndü?
ORTOSTATİK HİPOTANSİYON
Ortostatik hipotansiyon.
Alçak bir pozisyondan
çok hızlı ayağa kalkınca,
beynine yeterince kan gitmediği için
bir an başın döner.
Kanshi'nin boynu çok uzun olduğu için,
yükseklik farkı çok fazlaydı.
Bu ne biçim gerçekçi sağlık tehlikesi?
Ö-Ölecek miyim?
Sadece biraz başın dönüyor!
Lütfen o halde ağlama.
N-Ne oldu?
Magami. Pelerin'im ol.
Ne? Pelerinin mi?
Sırtım oldukça iğrenç bir şekilde buruşuk
ve pis görünüyor.
Ve sen de tamamen iğrençsin.
Yani demek istediğim şu ki
birbirimizin iğrençliğini tamamlayacağız.
Bu oldukça iğrenç
bir kazan-kazan durumu gibi geliyor.
Kusacağım!
Bu pelerin değil!
Sadece canavar tarafından ele geçirilmiş
bir asker gibi görünüyorsun!
Ben paçavra, eski,
havalı görünen bir pelerin hayal ediyordum.
Olmaz olsun be.
O kesinlikle bir mino hasır yağmurluk.
Biri bana yardım etsin!
Bir şey mi duydun?
Birinin yardıma ihtiyacı var.
Nerede?
Tamam!
D-Durun. Ya birisi bizi görürse?
Buna zaman yok.
Şurada! Bir adam ipte sallanıyor!
Gidelim, Keigo.
Tamam!
Onu tutun!
Yani, saçlarım uzun diye
ekstra yastık görevi görmüyor.
Oh, çok teşekkür ederim.
Çatımı tamir ederken
aniden kaydım ve...
Aman Tanrım! Siz de kimsiniz?
Ben bir devim.
Ben bir tenguyum.
Ben bir kurt adamım.
Yaralanmadığınıza sevindik.
Eleştiren gözlerle görülmekten
korkmuyorlar mı?
Dikkat et!
Sizi korkuttuğum için özür dilerim.
B-Bir dev, bir tengu,
bir kurt adam ve sen...
Öğrenci Konseyi Başkanı mı?
B-Başardık!
Az önce konuştuğumuz şeye gelince...
Özel gözetim talebini
reddedeceğim.
Gerçekten mi?
Evet. Düzenli kontrollerimize devam edeceğiz,
ama daha fazla bir şey yapılmasına
gerek olmadığına karar verdim.
Korkulan biri olsanız bile, yardım eli uzatmaktan
çekinmediniz.
Bana da bir şeyler öğrettiniz.
Ayrıca, başkalarının benim hakkımdaki
fikirlerini gerçekten umursamıyorum.
Öğrencilerimiz garip şeylere karşı
oldukça açık fikirlidir.
Kimsenin bizden korktuğunu sanmıyorum.
Hey, ama!
Bu senin hatan.
Oh, anladım.
Şu Enlongen'i dağıtayım.
Bu garip bir şekilde iyi ilerliyor.
Bizim için günlük bir şey gibi.
Büyü yapıldığında
aynı konumda olmanızı rica ediyorum,
bu yüzden dördünüz, lütfen sıraya geçin.
Siz de neden buradasınız?
Kulağa eğlenceli geliyor da ondan.
Enlongen!
Her yer uzadı şimdi!
Ah hayır, kaçırdım galiba.
Neden iki kere vurulan tek kişi benim?
Çok özür dilerim!
Ne kadar süre
Kaptan Kuro gibi görüneceğim?
Ve burnum Usopp'un burnuna benziyor.
Benim içinse ön iki dişim!
Game Center Arashi'den mi geldim ne?
SONRAKİ BÖLÜM
KARA VE SHIKI
MEGA MİSKET MANİSİ ÇILGINLIĞI
KARIŞIK HURDA EKİBİ
Ben Maetel, zamanın akışında
seyahat eden kadın.
Ah, şey, ııı, uzun çenesi ve boynu olan bir karakter
düşünemiyorum!